四位明星导师发掘十名歌手组队
目前为止，汤爵士还差两名歌手
歌手的能力都很强
接下来会更难选择
杰西姐也还剩两个位置
我看中的是把握此刻，好听到抖
丹尼还在寻找剩下的两名歌手
要确信选到最好的
威廉还差三名歌手
导师的目标一致
都在寻找一唱惊人的歌手
队伍组建即将完成
竞争已进入白热化
我的队伍要赢
我们要击败这些人
每次按钮都在倒数
他就会滔滔不绝谈认识的人
不炫经验的话，还呆在这干嘛
每个音调都很重要
看这里，满满都是经验
我们将干掉她的歌手获胜
好戏开始了！
每位歌手只有90秒来改变生活
今晚导师们最后一次背对舞台
你要把握机会，更上一层楼
The Voice (UK) S01E04
英国之声 第1季第4集
中文字幕：Mrlee21cn
只有少数歌手还没演唱
导师间的比拼开始了
盲选最后一次就坐
首先出场的歌手
善于同变化莫测的听众打交道
我叫Emmy J Mac，21岁
我为儿童写书和表演
我成立叮当俱乐部，在学校表演
给孩子们接触音乐的机会
刚才做得很好
我都为孩子表演过
导师们应该不会那么难缠吧
哎呀，你打碎了
我没有超级歌喉
希望导师们听到我的与众不同
盲选非常重要
不是轻易能得到的机会
来个优秀的女歌手吧
♪Three little birds♪
♪Sat on my window♪
♪And they tell me♪
♪I don't need to worry♪
♪Maybe sometimes♪
♪We've got it wrong♪
♪But it's alright♪
♪The more things seem to change♪
按吧，你想要她的
♪The more they stay the same♪
♪Oh don't you hesitate♪
♪Girl put your records on♪
♪Tell me your favourite song♪
♪You go ahead♪
♪and let your hair down♪
♪Sapphire and faded jeans♪
♪I hope you get your dreams♪
♪Just go ahead♪
♪and let your hair down♪
♪Girl put your records on♪
♪Tell me your favourite song♪
♪Just go ahead♪
♪and let your hair down♪
♪Sapphire and faded jeans♪
♪I hope you get your dreams♪
♪Just go ahead♪
♪and let your hair down♪
♪Girl put your records on♪
♪Tell me your favourite song♪
♪Just go ahead♪
♪and let your hair down♪
♪Oh, you're gonna find yourself♪
♪somewhere, somehow♪
你叫什么名字？    Emily Jane
超可爱的嗓音    非常感谢
有点小走调，但谁在乎呢
如果我去听你的演唱会
听到跑调，我可不会发到微博
我会说，好听到爆
非常感谢
我爱听歌手嗓子的音色
你的声线很优美
我和许多著名歌手合唱过
珍妮丝贾普林、艾瑞莎弗兰克林
歌声有料，入耳便知
我想将音乐生涯的经验传送给你
希望赢得比赛    非常感谢
说得不错
节目就是要找独特辨识度的嗓音
一听便知
我相信你就是如此
希望你能加入我的队伍
非常感谢
太不可思议了
精彩的部分来了
由你选择导师    天哪
我做梦也没想到要这样选
难以置信
选我！
我要学卡拉布莱克主持电视速配
有请最后提示
一号威廉，喜欢海边漫步
晚上喜欢玩音乐
二号汤爵士
喜欢用性感嗓音吸引女士
歌唱性感万人迷
三号丹尼
阳光的爱尔兰人
喜欢告诉女孩，你太亮丽了
二号杰西姐，喜欢聚光灯
太对了
现在由你选择
很难选，你们都很棒
非常荣幸
心告诉我
要选丹尼
来吧
干得好，选得对
干得好    谢谢
太激动了，难以置信
还有歌手没演唱，他选了我
太棒了
真有趣
丹尼拥有九名歌手
只剩一名位置
我的队员风格各异
有摇滚的，有流行的
有象詹姆仕莫里森
有象奥利莫尔斯
全方位都有
什么？
你的头发挡住听不清？
你的自大让我看不清
不准吵架
汤爵士试着减少争吵的时候
下位歌手要争取一席之地
酒吧女招待Jenny Jones
我12岁时开始在教堂唱歌
18岁时在夜店表演
事业一帆风顺
还和低频猎人巡演过
但之后我患上了脑膜炎
表演完全停止了
在被病痛煎熬时
没想过还能再次演唱
随着身体逐渐好转
心态也变得更积极了
我认识到能挺过来非常幸运
现在我在酒吧工作
工作时还会唱歌
我想从酒吧走上更大的舞台
我准备好了
这是我首次回到聚光灯下亮嗓
很担心
这是我第二次机会
为梦想我已变得更坚决更积极
♪I love you♪
♪But I gotta stay true♪
♪My morals got me on my knees♪
♪I'm begging please♪
♪Stop playing games♪
♪I don't know what you do♪
♪But you do it well♪
♪I'm under your spell♪
拜托快按
♪You got me begging you for mercy♪
♪Why won't you release me♪
♪I said release me♪
♪I'm begging you for mercy♪
♪Why won't you release me♪
♪You got me begging♪
♪You got me begging you for mercy♪
♪Why won't you release me♪
♪Release me♪
你叫什么名字？    Jenny Jones
我一直忍住不要按钮
因为我知道只要一按
某人肯定跟着按
所以我一直等到最后
你刚一开口
我就惊叹道，她很有特质
但我不想某人模仿
你很棒，希望能加入我的队伍
打某人的屁股
我临近结束才按钮
因为这歌很难唱
我想听听高音的处理，尤其是假音
当你唱出的时候
我就知道必须转身看看
谢谢
我很欣赏，某些音飙得不错
我没转身并不是你的嗓音不好
而是觉得发音还有待提高
不过我很欣赏
两个导师都是很好的选择
尤其是这位
好～吧～
选择权在你手中
你可以为我做些什么？
我得抛开直觉
静下心来看看你会哪些
挑选最好的歌曲来通过比赛
我感到你情绪丰富，有故事可讲
访问不是恰当的词
首先我将访问你
听取你的意见，摸清你的目标
同你作为艺术家合作
利用你提供的信息
把梦想变成现实
这就是我要做的
由你选择
丹尼很棒
逆反战术
我要选
威廉
Jenny加入威廉队
威猛先生险胜丹尼
按钮比拼还将继续
我和威廉间的对抗
总是为同一歌手转身
一转身就看见威廉了
这种情况还将持续
大家看看到底谁模仿谁
我一转身，瞧
你就跟着转
很搞笑，每次一转身就看见他
大家都知道我不是跟着他转
他有花招
我有绝招，我自豪
无论新人还是老手
歌探只邀请最出色的歌手来盲选
Ben Lake尝过成名滋味
现在来寻求第二次机会
我的歌唱生涯已有18年
我在杰瑞斯普林格歌剧取得突破
我赢得伦敦年度最佳新人奖
非常激动，这意味着被接受
非常美妙的体验
我本想获奖之后电话会响个不停
但根本不是那回事
歌手这行很难
我离开音乐剧表演，不知路在何方
这次比赛寄托了全部希望
希望导师能看到一个努力钻研的人
能为导师所需，能让导师转身
在得知Ben能否得偿所愿之前
17岁的Sophie Griffin将登台演唱
这是她演唱生涯的第一步
渴望做好
我来自北爱尔兰的一个小镇
我在酒吧和俱乐部演出
虽然人不多
但仍然坚持，因为我爱唱歌
听说你是某位导师的超级歌迷
是哪位让你激动得站不稳？
手创乐队的丹尼
我去看过他两次演出
早7点开门，半夜11点就去排队
一天没吃
才能占到前排
站在舞台面对四位巨星
无比重要
在丹尼面前演唱非常紧张
真是不可思议
感觉太奇特了
♪It's a number one champion sound♪
♪I'm about to get down♪
♪I'm the best in the world now♪
♪Just touched down in London town♪
♪Bet they give me a pound♪
♪Tell them put the money
in my hand right now♪
♪Tell the promoter I need more seats♪
♪I just sold out all the floor seats♪
♪Take me on a trip, I'd like to go♪
威廉制作过这歌    是的
♪I'd love to see LA♪
♪I really want to
come kick it with you♪
♪You'll be my American Boy♪
♪He said Hey Sister♪
♪It's really really nice to meet ya♪
♪I just met this 5 foot 7 guy
who's just my type♪
♪I like the way he's speaking♪
♪His confidence is peaking♪
♪Don't like his baggy jeans♪
♪But I like what's underneath them♪
♪And no I ain't been to MIA♪
♪I heard that Cali never rains♪
丹尼快转身，她会很开心
♪First let's see the West End♪
♪I'll show you to my Bredrin♪
♪I'm liking this American Boy♪
♪American Boy♪
♪Someday♪
♪I'd love to see LA♪
♪Come kick it with you♪
♪You'll be my American Boy♪
♪American Boy♪
你好吗    感觉好棒
天哪
从哪里来？    北爱尔兰
喜欢什么风格的音乐？
我爱你
真的
排好几小时队去看你演出
就在我前面，难以置信
我只想说非常爱你，非常感谢你
你太棒了    谢谢
如果观众可以按钮，早被按烂了
谢谢
其实你是个好人，谢谢
我转身是记起当初制作这歌
和埃斯特尔、约翰勒珍德创作的情形
你唱得不似埃斯特尔，很赞
我当时就惊叹，嗓音很出色
来回切换得很赞
非常感谢
看起来你没得选了
是吗？
当然，我是唯一亮灯的
赞吧
非常感谢
天哪，那是威廉
丹尼没转身，现在变成威廉歌迷了吗
我一直是呀
威廉招收了Sophie
他和丹尼队伍都只剩一个位置
Ben Lake曾在音乐剧拥有一片天地
现在他走向舞台，压力很大
多年的经验都将在表演中展现
一出手就必须拿下
你必须做到最好
这是展示自己能耐的最后尝试
♪I♪
♪I who have nothing♪
♪I who have no one♪
♪Adore you♪
♪And want you so♪
♪I'm just a no one♪
♪With nothing to give you♪
♪But Oh♪
♪I Love You♪
♪He can take you anyplace he wants♪
♪To fancy clubs and restaurants♪
♪But I can only watch you with♪
♪My nose pressed up against♪
快按钮吧    他们在讨论
♪I♪
♪I who have nothing♪
♪I who have no one♪
♪Must watch you♪
♪Go dancing by♪
♪Wrapped in the arms of somebody else♪
♪Darling I love you♪
♪I Love You♪
你的名字？    Ben
很高兴见到你，汤爵士
为什么来这？
希望演唱能让你们惊叹
你的嗓音很有力    非常感谢
这首歌我录过，很熟悉
高音唱到了我原先的高度
我试着很好地表现
对我来说有点太歌剧化
但我挺喜欢
做你想做的，继续下去
谢谢，感激不尽
唱得很棒    谢谢
英国之声让我有机会明白
自己作为流行音乐唱作人
有什么拿得出手
你的声音对我来说
非常优美
开始时我还以为是女歌手呢
调低点就好了
我可没有听成女生    我是
我们四人音乐风格不同
我不认为自己是适合你的导师
非常感激，谢谢
回来了
亲爱的
观众的反响
还有导师的温暖
我必须坚持下去
Ben没能成功
队伍的空缺已经很少
怎么才能让导师按钮呢
要能听到全身沸腾才转身
我找的是能听到寒毛直竖
性别不重要，我关注的是歌声
我要找出色的歌手
但要听到才知道
下面选手登场
年青姑娘Indie和Pixie
能让导师一选二得
你先来，亲爱的
我们一起唱歌，生活，做任何事情
象夫妻一样    只是看起来
没人象我们这样整天腻在一起
不是这样的
♪All my life I've been good but now...♪
女子乐队通常是被动凑在一起
但我们是主动选中彼此
真有爱    我知道
我们想带回辣妹组合的感觉
所以最好能加入杰西姐
超有感觉她会选我们
如果杰西姐按钮转身
我不知道该怎么办
我不知道该怎么演唱，也许应该...
为什么别人要独个儿演唱
我都不知道没有Pixie该怎么办
如果Indie不在这
我基本会瘫倒在地
最担心的是导师没有转身
我们干站着，好尴尬
♪Made a wrong turn once or twice♪
♪Welcome to my silly life♪
♪Mistreated, misplaced, misunderstood♪
♪Miss 'No way, it's all good'♪
♪It didn't slow me down♪
♪Mistaken, always second guessing♪
♪Underestimated, look I'm still around♪
♪Pretty, pretty please♪
♪If you ever, ever feel♪
♪Like you're less than♪
♪Less than perfect♪
♪Pretty, pretty please♪
♪If you ever, ever feel♪
♪Like you're nothing♪
♪You are perfect♪
♪The whole world's scared♪
♪so I swallow the fear♪
♪The only thing I should be♪
♪drinking is an ice cold beer♪
♪So cool in line and we try try try♪
♪but we try too hard♪
♪And it's a waste of my time♪
♪Done looking for the critics♪
♪cause they're everywhere♪
♪They don't like my jeans♪
♪they don't get my hair♪
♪Exchange ourselves♪
♪and we do it all the time♪
♪Why do we do that♪
♪天哪，太精彩了，全转身了♪
♪If you ever, ever feel♪
♪Like you're nothing♪
♪You're perfect to me♪
你们叫什么名字？
Indie，Pixie
很好，我一听到第二个声音
就知道独具韵味
所以转身    谢谢
你们唱得那么好    谢谢
天哪
我立刻感到很酷很赞
听到第二个声音，双倍赞
杰西姐说你应该转身
很奇怪，因为她从来不这样
我背对舞台看不到
所以只好转身瞧瞧
三倍赞
祝贺你们，很赞      谢谢
你们多大年龄？
18岁，17岁
好赞    我们爱你
音色很好，和声漂亮
期待与你们合作    谢谢
你们希望定位成什么样的歌手
不知道，还没有象我们这样的
我也没法
我认为这很好，你们很清新
没有模仿他人
是非常好的事
部分有点小走调
我们也听到了
可能紧张所致，在所难免
你们都转身令我很惊讶
由你们选择
没想到会这样发生
你们都是音乐界的大拿
还有传奇人物
我是传说哥
我们喜欢你写的歌
我们选杰西姐
谢谢
我一转身她们就超激动
选谁显而易见
但也是挑战
要让她们不因分心影响歌唱
你们想杰西姐转身
我看到她转身，激动得差点唱不下去
杰西队加油！
杰西离队伍满员只有一步之遥
位置和机会不断减少
Lindsey Butler今晚能童梦成真吗
我很小就开始唱歌
我曾想生活事业兼顾
但我有两个可爱的孩子
我对外型没有自信
看起来就是拖着一群孩子的老妈
只闻其声真是太好了
英国之声让我朝思暮想
有汤爵士和威廉在
真是太紧张了
又好象小孩子一样
难以置信
♪I can tell by your eyes♪
♪That you've probably♪
♪been crying forever♪
♪And the stars in the sky♪
♪don't mean nothing to you♪
♪they're a mirror♪
♪I don't wanna to talk about it♪
♪How you broke my heart♪
♪If I stay here♪
♪just a little bit longer♪
♪won't you listen♪
♪I don't wanna talk about it♪
♪How you broke my heart♪
♪If I stay here♪
♪just a little bit longer♪
♪won't you listen to my heart♪
♪My heart♪
你叫什么名字？    Lyndsey
非常紧张，感谢你转身
唱得很棒，音色很好    谢谢
这歌处理得很好    非常感谢
唱出了自己的特色    谢谢汤爵士
我们要打败这些人
欢迎加入我的队伍
非常感谢
我们就是这些人吗
我们都认为你属于汤爵士
所以没有转身
嗓音很出色，令人赞叹
你真是太好了，你好可爱
非常感谢
但始终不如汤爵士可爱
汤爵士，谢谢你
她有古典气息，就象阿黛尔
她有着不加修饰的纯粹嗓音
Lyndsey成为汤爵士第九位队员
想加入我的队伍会更困难
因为有这些队员做参照
所有导师都只剩一名队员
有时太在意反而容易错失
太难了，看不到歌手
太快选的话，说不定还有更好的
希望下位登台的歌手
能独具风格打动我心
没有第二次机会
不容失败
竞争本能已被激发
聚精会神完成任务
我要找的要叹为观止
导师们定要找到杰出歌手完成队伍组建
Harriet Whitehead会是吗
学校中许多朋友听的音乐
与我的大相径庭
他们用ipod底座放音乐的时候
我想偷偷插进去自己的ipod
他们都会说不
♪All the leaves are brown♪
节日让我更喜欢音乐
梦幻气氛，飘着泡泡
大舞台响着民乐
♪on a winter's day♪
内心有点小嬉皮
这就是你的爸妈吧    是
你在上大学吗
没有
人生最好的经验来自生活
我成为吉他手在社会上漂
很紧张，心头小鹿乱撞
里面观众簇拥
我只想通过表演讲述自己的故事
♪25 years and my life is still♪
♪Trying to get up that
great big hill of hope♪
♪For a destination♪
♪I realized quickly
when I knew I should♪
♪That the world was made up of♪
♪this brotherhood of man♪
♪For whatever that means♪
♪And so I cry sometimes♪
♪when I'm lying in bed♪
♪Just to get it all out♪
♪what's in my head♪
♪And I♪
♪I am feeling a little peculiar♪
♪And so I wake in the morning
and I step outside♪
♪And I take deep breath
and I get real high♪
♪And I scream from the top of my lungs♪
♪What's going on♪
♪And I say hey hey♪
♪I said hey♪
♪What's going on?♪
♪And I say hey hey♪
♪I said hey♪
♪What's going on?♪
♪25 years and my life is still♪
♪Trying to get up that
great big hill of hope♪
♪For a destination♪
你叫什么名字？    Harriet
比赛对我们来说太难了
我的队伍就快满了
已有类似风格的队员
只能选十个人太逊了
如果队里有多点位置，我会即刻按钮
你的嗓音非常优美
正如杰西姐所说，很可惜只能选十个
多大年纪？     17岁
这就是我所说的无奈
你才华过人
继续前进吧
歌喉出色，感谢你的演唱
非常感谢，威廉
你的外型也很亮丽
很开心能到这儿，非常感谢
好难啊
只有17岁呀
33岁的John James Newman
尚不知道比赛的严酷性
他走上舞台是家庭传统
爸爸一直都在橘子果酱乐队
哥哥是演员，正出演滑铁卢路
我们家有演艺基因
♪We are family...♪
伴随我成长的是音乐、吉他、录音和演出
看着舞台上的老爸感觉好棒
就想有样学样
为老爸和老哥的成绩自豪
他们也为我自豪，我们是一家亲
演出之前的紧张在所难免
我只有90秒时间争取改变生活
♪I get tired, and upset♪
♪And I'm trying to care a little less♪
♪When I Google♪
♪I only get depressed♪
♪I was taught to dodge those issues♪
♪I was told♪
♪Don't worry♪
♪There's no doubt♪
♪There's always something♪
♪to worry about♪
♪If you're stuck in an angry crowd♪
♪They don't think what they say♪
♪before they open their mouth♪
♪Pack up your troubles♪
♪Get your old kit bag♪
♪And bury them beneath the sea♪
♪No, I don't care♪
♪what the people may say♪
♪What the people may say about me♪
♪You gotta pack up your troubles♪
♪Get your old kit bag♪
♪Don't worry about the cavalries♪
♪No, I don't care♪
♪what the people may say♪
♪What the people may say about me♪
♪Here's a little song i wrote♪
♪I want to sing it note for note♪
♪So don't worry, be happy♪
♪Don't worry, be happy♪
♪They might say your rent is late♪
♪They may have to litagate♪
♪So don't worry, no, no, be happy♪
♪Don't worry, be happy♪
♪Just pack up your troubles♪
♪Get your old kit bag♪
♪Don't worry about the cavalries♪
♪No, I don't care♪
♪what the whisperers say♪
♪They whisper too loud for me♪
汤爵士转身了！
你好    你们好吗
先生贵～姓～    John James Newman
33岁，专业音乐人，兼职侍应
好样的
你和汤爵士通电话商量过穿着吗
到我说了吗
对    谢了
歌声和选歌都很出色
给我印象十分深刻
我的队伍需要你这样的嗓音
需要我就找我
♪当你需要我，就呼唤我♪
♪无论你身在何方♪
谢谢汤爵士
你的嗓音令人赞叹
风格亦新亦旧，选歌也不错
是值得关注的选手
你的音色很美
你选谁
真是难选
传奇的汤爵士和传说中的哥
我选丹尼
汤爵士，谢谢你
历经许多歌手，艰难决定和巧妙手法
丹尼队组建完成
我可以回家吃饭了吗
成了！
好棒
丹尼队成立了
感觉好极了
♪So raise your glass if you are wrong♪
就好象砰地门口送来十个孩子
感觉他们的生活和事业都在我的手中
在这个舞台上我欠他们很多
他们肯定会获得回报
接下来
组队进入冲刺阶段
我已有九名队员
希望你成为最后一位
威廉受到同伴的压力
威廉快按钮！
我恨你！
梦幻般的谢幕
我无法描述身为音乐人
此刻体会到的含义
感动时刻
希望获得梦寐以求位置的
有来自伦敦的19岁
唱诗班歌手Ruth Brown
我是害羞安静的人
唱歌时就露出完全不同的一面
大家从未见过
她在舞台上怎么样？
非常自信
你有着比赛中最大的笑容
看，嘴咧开显得更大
越来越大
唱歌帮助我度过困难
爸爸12月20日去世了
他走之前还想助我一臂之力
我告诉他要参加英国之声
他很高兴
我知道他要我竭尽全力
很紧张
我没有选择，只能做到最好
♪It's complicated, it always is♪
♪That's just the way it goes♪
♪Feels like I've waited♪
♪so long for this♪
♪I wonder if it shows♪
♪Head under water♪
♪now I can't breath♪
♪It never felt so good♪
♪Cause I can feel it coming over me♪
♪I wouldn't stop it if I could♪
♪When love takes over♪
♪I know you can't deny♪
♪Cause something's here tonight♪
♪Looking out for you to hold my hand♪
♪It feels like I could fall♪
♪Now love me right like I know you can♪
♪We could lose it all♪
♪When love takes over♪
♪Cause something's here tonight♪
那高音正合我意
这样的巨肺一定有前途
你叫什么名字？    Ruth
很棒的歌手    谢谢
所以我才按钮
想你加入我的队伍
那个高音飙得很自如
声线惊人
我喜欢你的风格
你看起来有型有格
她非常适合你    当然
她真有一嗓子
乖女，你做到了
干得好
Ruth出场的时候
歌声中有我很久没听到的东西
激情四溢
汤爵士按钮招到Ruth
队伍组建完成
我的队伍很强
都是我喜欢的歌手
我想用经验帮助他们
我将尽我所能
带领他们获胜
汤爵士和丹尼现在只能做壁上观
而杰西姐和威廉准备放手一拼
争夺余下歌手中最好的
我还想找个唱功了得的女歌手
砰砰声，就象台上有烟花绽放
当我们单挑的时候
希望杰西姐做好准备
因为我很有策略
我认为关键在于等待
背对舞台，会忍不住思量
这就是我要找的人么
我对接下来的盲选非常激动
谢幕必定引人注目
好戏开始
杰西姐和威廉摩拳擦掌的时节
下位歌手已准备好登台演唱
争取仅余的两个名额
我叫Becky，17岁
正在攻读预科文凭
Becky是典型的青少年
就跟哈拉英国派描述得一样
13岁生日夜上楼还是乖乖小女孩
一觉醒来下楼就成了典型青少年
♪I'm just a teenage dirtbag baby♪
我情绪波动很大
无缘无故发脾气
不明所以大喊大叫
除此之外，我们爱她，她很好
记不起什么时候开始唱歌
但我很有激情
绝对百分百用心
我想成为艾尔顿约翰或皇后乐队那样
杰出的人
我想成为这种能被铭记半世纪的艺术家
我才17岁就得到这么好的机会
当我走上舞台
会祈求心无杂念
我预感将会十分精彩
她很紧张，但我比她还紧张
♪This ain't a movie no♪
♪No fairy tale conclusion ya'll♪
♪It gets more confusing everyday♪
♪Sometimes it's heaven sent♪
♪Then we head back to hell again♪
♪We kiss then we make up on the way♪
♪I hang up you call♪
♪We rise and we fall♪
♪And we feel like just walking away♪
♪As our love advances♪
♪We take second chances♪
♪Though it's not a fantasy♪
♪I still want you to stay♪
♪We're just ordinary people♪
♪We don't know which way to go♪
♪Cause we're ordinary people♪
♪Maybe we should take it slow♪
♪We're just ordinary people♪
♪We don't know which way to go♪
淡定
♪Cause we're ordinary people♪
♪Maybe we should take it slow♪
丹尼也起立鼓掌
放马去吧
你的名字？    我叫Becky，17岁
来自伍斯特郡
我要找的正是你这种人才
是这样
我已有九名队员
希望你是最后一位
这是我喜欢的歌
你唱得比得上原唱
也许还要好些
就你这个年纪来说，才17岁
我期待能帮助你
一起创作
把音色融入到自己的歌曲中
过程一定很精彩
非常感谢
这首歌对我很特殊
是你写的吧    是的
大好的歌，向你致敬
约翰勒珍德和我一起创作的
讲的是我生命中持续九年的一段关系
有人在我落魄时照顾我
黑眼豆豆并没按设想的那样唱
我写的歌并意味着
非得按我想的那样唱
想要你加入我的队伍
因为就象把我心带走一片
你唱的是我的生活
却是在用你的方式，很好
谢谢你
我得做选择
你能提供什么
好问题
也许是你生涯中最重要的问题
我的长处在于能够
组建最佳团队让你做到最好
我为菲姬、LMFAO和黑眼豆豆做过
我想为你在比赛中也这么做
杰西姐有什么回应吗
你的心情我能感同身受
我一直想找个女歌手
我清楚女歌手在音乐这行的艰辛
我想教给你如何乐于
使自身变成应该成为的模样
我要选了
只因你也是女生
我选杰西姐
非常好    非常感谢，期待合作
抱歉    别介
她很出色
最后的队员找到，只剩威廉你了
做得好
杰西姐的队伍建好了
杰西姐，就是赞！
队员老中青结合
兴趣、背景和人生轨迹各不相同
都以不同方式感动过我
让我按钮和转身
我期待将展开的旅程
只剩威廉还要再找一名歌手
我稳坐钓鱼台，他们满员只能看
其他三位导师只能干坐
希望最后不要出现出色歌手
我按钮
他们别想跟着转身
因为他们满员了
威廉还要找一名歌手
要确定选到最好的
21岁的Chloe Blackwell
能让威廉按钮吗
我11岁就开始唱歌
唱歌是我的最爱
英国之声能给我展示自己的平台
我准备好了，一切就绪，干劲十足
♪I was so high, I did not recognize♪
♪The fire burning in her eyes♪
♪The chaos that controlled my mind♪
♪This love has taken it's toll on me♪
♪She said goodbye♪
♪too many times before♪
♪Her heart is breaking in front of me♪
♪I have no choice♪
♪cause I won't say goodbye anymore♪
♪My pressure on your hips♪
♪Sinking my fingertips♪
♪Into every inch of you♪
♪Cause I know that's what you want♪
♪She said goodbye♪
♪too many times before♪
♪Her heart is breaking in front of me♪
♪I have no choice♪
♪cause I won't say goodbye anymore♪
你的名字？    Chloe Blackwell
21岁，来自伦敦
表演没任何错
整体都很完美
我没转身是因为
我已有九名队员
只剩一个名额
耳听心想，我应该按钮
但直觉说，再等等
我相信直觉
因为直觉就好象妈妈
直觉告诉我等等，会有更好的
抱歉，谢谢你的演出
我也喜欢你的发型
威廉决定随心而选，相信直觉
两个准爸爸力争成为最后的队员
乐手Daniel Walker
声乐老师Jaz Ellington
但他们并不知道争夺的是最后的位置
我是Jaz，27岁，声乐教师
在伦敦中小学中教唱歌
我深受福音影响
歌颂信仰是大事
歌声发自内心
促使思考自我
老婆怀孕三个月了
如果能在比赛获得成功
意味着可以告诉我的儿女
你能行
没什么能阻止你，上吧
只剩一个位置
准爸爸Daniel Walker也想要好结果
来彻底改变一家人的生活
这是我非常重要的机会
能让我做所爱之事
而非迫于家庭负担去做兴趣少少之事
重要的是开始行动把握机遇
♪There used to be a greying tower♪
♪alone on the sea♪
♪You became♪
♪the light on the dark side of me♪
♪Love remains a drug♪
♪that's the high and not the pill♪
♪Did you know when it snows♪
唱得不错    是，但还没人按钮
♪And the light that you shine♪
♪can't be seen♪
♪Baby, I compare you to a kiss♪
♪from a rose on the grey♪
♪Ooo, the more I get of you♪
♪the stranger it feels, yeah♪
♪Now that your rose is in bloom♪
♪A light hits the gloom on the grey♪
♪I've been kissed by a rose on the grey♪
♪I've been kissed by a rose♪
♪Baby, I compare you to a kiss♪
♪from a rose on the grey♪
♪Ooo, the more I get of you♪
♪the stranger it feels, yeah♪
♪Now that your rose is in bloom♪
♪A light hits the gloom on the grey♪
不是吧
我的宝贝
♪One of these days♪
♪the sky's gonna break♪
♪And everything will escape♪
♪and I'll know♪
他做得很好    他会很失望
我队伍已经满员了
你唱得那么好
谢谢，丹尼，爱你
我望着威廉不断说，快按钮
出色的嗓音
很荣幸能来
我没法转身，但很愿意与你合作
能写出价格标签这歌的，正合我意
感谢你的演唱和耐心
我设身处地感受
等待，练习，拿出勇气
在汤爵士这种传奇面前演唱
你唱得很好
感谢你的演唱    谢谢
人们回家打开电视看节目
会说，台上坐着四个傻瓜
你们已经尽力，我非常尊敬你们
感谢给我机会
♪One of these days♪
♪the mountains are gonna fall♪
♪Into the sea, and they'll know♪
♪That you and I were made for this♪
♪I was made to taste your kiss♪
♪We were made to never fall away♪
嗨，宝贝
♪Never fall away♪
没事
我爱你    我也爱你
你很棒    抱歉
不是你的错，从来不是
明天我要开始找工作来过活
即使是兴趣少少的工作
音乐只能退居其次
多好的音色
没心情再谈
他演唱得挺好
但是感觉不要按
要永远相信直觉
决不忽视直觉
威廉的心灵赌博能成吗
他是心血来潮放弃这出色歌手
还是Jaz Ellington将不负所望
说到美好未来，这可能就是
我必须走向舞台尽力表演
♪White lips, pale face♪
♪Breathing in snowflakes♪
♪Burnt lungs, sour taste♪
♪Light's gone, day's end♪
♪Struggling to pay rent♪
♪Long nights, strange men♪
♪And they say♪
♪She's in the Class A Team♪
♪Stuck in her daydream♪
♪Been this way since 18♪
♪But lately her face seems♪
♪Slowly sinking, wasting♪
♪Crumbling like pastries♪
♪And they scream♪
♪The worst things in life
♪come free to us♪
♪Cause we're just under the upperhand♪
♪And go mad for a couple of grams♪
♪And she don't want to♪
♪go outside tonight♪
♪And in a pipe♪
♪she flies to the motherland♪
♪Or sells love to another man♪
♪It's too cold outside♪
♪For angels to fly♪
♪To fly♪
我恨你！
♪Angels to fly♪
♪To fly, to fly♪
全体起立喝彩
天哪    还没停
你的名字？    Jaz Ellington
发自内心地说
不久前我还有点伤感
我写过唱的那首歌凡夫俗子
那是我内心的写照
我真得想那个姑娘加入队伍
我情绪有点波动
刚才出现的出色歌手
我犹豫着是否按钮
感觉还是不要按
惊人的演出即将出现
于是你出场演唱了
仿佛从天而降
谢谢
这个故事告诉我们
要跟着直觉走
非常感谢威廉
可能你还想选不同的导师
但只剩下我
你恰逢其人
我将让你走自己的路
需要的时候我会全副武装出现
把拦路虎都干掉
谢谢
我转身的话是否会选我
满足我一下吧
问一声
你还能唱其他歌吗
不要
你是我的队员
我们可不会暴露战略意图
我只是想再听你唱
我能唱约翰勒珍德的凡夫俗子吗
当然可以    请伴奏准备
♪Girl i'm in love with you♪
♪This ain't the honeymoon♪
♪Past the infatuation phase♪
♪Right in the thick of love♪
♪At times we get sick of love♪
♪It seems like we argue everyday♪
♪I know i misbehaved♪
♪And you made your mistakes♪
♪And we both still♪
♪got room left to grow♪
♪And though love sometimes hurts♪
♪I still put you first♪
♪And we'll make this thing work♪
♪But I think we should take it slow♪
♪We're just ordinary people♪
♪We don't know which way to go♪
♪Cause we're ordinary people♪
♪Maybe we should take it slow♪
♪Take it slow oh oh ohh♪
♪This time we'll take it slow♪
♪I feel sweet♪
♪Do you feel sweet?♪
♪It’s amazing♪
♪I have no skin♪
♪And I feel everything♪
♪It’s amazing♪
刚才的情景很难用语言表达
节目要的就是这些动人时刻
他不是我的队员
我无法描述身为音乐人
此刻体会到的含义
感动时刻
好象虚幻之中
你成功了
我要哭了，天哪
来拥抱下
这是我舞台上最美好的体验
以前从未有过
你唱歌多久了？    生命的全部
表达一下，来个拥抱之类
♪It’s amazing♪
♪It’s in the stars♪
Jaz就象带翅膀的小天使
象漆黑中的萤火虫一样
那样的出众
不仅因为唱得出彩
还让我们享受到更好听的凡夫俗子
我预感今年是好年头
即使不算孩子出生
生活都将会改变
以你为荣
老婆使我进步
这是共同努力的结果
我有十名完美的队员
九名出色歌手的基础上
然后跟着直觉走
不但得到了出色的歌手
而且他名字叫Jaz
可不象随便凑数的名字
他的名字彰显行动风范
一级棒，你们就等着瞧好吧
威廉招到最后一名歌手
盲选闭幕
但导师间的比拼远未结束
英国之声下周
擂台赛开始
我们面临苦战
队伍将消减到五名歌手
谁将闪光，谁将崩溃
导师将亲自训练歌手
同时邀请顾问参与
共同准备一对一竞歌
你要赢得擂台赛的胜利
不想做就没必要在这
歌手将以歌声一决高下
很困难
同时演唱同一首歌
不是合唱，而是对战
这就是擂台赛
导师将做一个艰难的决定
谁将晋级直播表演
你深情满溢
不成功则成仁
谁将被淘汰
我选择进入直播表演的是...
竞歌擂台赛
就在下周末